for
Es un ciclo, este es algo que se repite 
esto segun las veces que usted quiera,
la repitencia depende de la condicion que
la hace la persona ademas se le da un valor 
inicial a una variable que se utiliza 
dentro de la condicion, la cual se incrementa
sirven para trabajar con cantidades de 
datos.


&&,
Es el operador lógico (y), este si y solo si ambos 
son verdaderos devuelve un valor verdadero.
sir para los condicionales.

 ||
Es el operador lógico (o), este al menos uno es verdadero 
entonces es verdadero de lo contrario será falso.

!
Es el un operador lógico que sirve para 
negar todo lo que le preceda