	* Objetos
Es un colección de propiedades, los objetivos cuando en su propiedades tiene por valor 
una función se convierten ese objeto en un metodo, ademas existen objetos del navegador,
pero el desarrollador puede definir sus propios objetos.


	* Propiedades
Una propiedad es una asociación entre un nombre (o clave) y un valor, es decir si hablamos de animales_Caninos
existen muchas razas, estas aunque sean diferentes tienen similitudes en el pelaje.

	* Métodos

son funciones de un objeto; son acciones que se le pueden realizar a un objeto.


	* Bucle `for…in`
La instrucción de bucle for...in devolverá todas las propiedades enumerables, 
incluidas aquellas con nombres no enteros y aquellas que se heredan. 
Debido a que el orden de iteración depende de la implementación, es 
posible que la iteración sobre un arreglo no visite los elementos en un orden coherente.

	* Notación de puntos vs notación de corchetes
Hay dos métodos para que JavaScript acceda a las propiedades del objeto, el primero es la notación de puntos, 
el segundo es la notación de corchetes y el valor entre corchetes puede ser 
cualquier expresión. Por lo tanto, si el nombre del atributo se almacena en una variable, 
puede usar la notación de corchetes.

